# Largo

Enfant unique (adopté) d’une famille de la haute d’Europe de l’Est, Largo était supposé devenir l’héritier de l’empire multinational de “Père”.
Intelligent, élégant et charmeur, pouvant profiter de la meilleure des éducations dans un cadre de vie digne d’un conte de fées, tout portait à croire que Largo sera le digne successeur et pourra continuer à faire enfler la firme de son paternel, dirigeant d’une main de fer dans un gant en acier forgé, et naviguant avec aise dans les flots troubles des conspirations et complots politico-économiques.

C’était sans compter sur le besoin de rêve de l’enfant. Rapidement, grâce à sa perspicacité et son sens de l’observation hors norme qui lui permettait en quelques instants de saisir n’importe quelle situation pour s’adapter et diriger la conversation (et parfois, les faits) dans son camp, Largo s’est vite rendu compte de l’ennui et le manque d’humanité de sa future position sociale.
C’est ainsi qu’il commença à se créer son propre univers, ses propres règles de jeu, et qu’il chercha à s’échapper de l’avenir qui lui était pourtant tout tracé. Avide d’aventure dans un monde froid et enfermé dans les protocoles, profitant de son visage angélique pour se faire passer pour un jeune homme naïf et influençable, il manipula suffisamment de personnalités influentes pour s’approprier à leurs dépends informations, biens matérielles et virtuelles, actions, avant de prendre le contrôle de leurs opérations sous des pseudonymes et des entreprises écrans.

Au fil des années, Largo se créa un petit portefeuille lucratif et des revenus passifs qui lui assurent autonomie pour le jour où il s’arrachera à sa condition d’héritier qu’il percevait comme une prison de marbre. Sur ses (nombreux) temps libres, le jeune homme s'adonne à une multitude d’activités cérébrales et physiques, des échecs à l’escalade, en passant par le lancer de couteau, le sport de chambre, et la cuisine au beurre.
Sa majorité atteinte à l’international (21 ans), Largo commença à baisser le masque, ne cherchant plus à cacher son dégoût et son désintérêt pour “la haute”, et s’il avait jusqu’à présent réussi à étouffer les suspicions à son encontre, c’est maintenant des ennemis qu’il se faisait, de plus en plus nombreux et vindicatifs.

C’était plutôt du goût de Largo qui voyait dans les tentatives d'intimidations une confirmation que ses stratégies portent leurs fruits, et maintenant qu’il opérait à visage dévoilé, et de par la lignée à laquelle il était lié, son nom beaucoup trop médiatisé lui donnait l’assurance qu’il ne sera pas -sérieusement- menacé dans un avenir proche.
Sa mère ne le voyait pas du même œil, et craignant pour la vie de son fils (adoptif), elle embauche comme garde du corps un ancien boxeur corrompu. Sachant pertinemment que Largo aurait tout fait (et probablement réussi) pour s’en débarrasser, sa mère lui donne comme consigne de s’en faire un ami, et de se tenir à cette narration.

A cette époque, Largo passait ses soirées à faire le tour des tables de jeux. Les menaces de guerre approchant, dans un contexte social compliqué, la haute classe se prélassait dans l’insouciance des salons privés, sachant leur avenir sécurisé par une place dans les nouveaux abris qui faisaient leurs apparitions dans toutes les grandes villes du monde. Le jeune homme n’avait pas particulièrement besoin de ressources supplémentaires, mais la satisfaction qu’il ressentait à plumer du pigeon au dernier moment était incomparable.

Un soir, ayant réussi à localiser Largo, le boxeur s’installa à une table non loin du jeune homme pour l’observer. Au début inquiet de le voir perdre peu à peu ses jetons, il s’amusa lorsqu’enfin, un coup particulièrement juteux retourna la situation et Largo se retrouva avec la pile la plus haute de l’assemblée.
Ils firent connaissance une fois le jeune homme installé au bar, et ils se croisèrent de temps en temps après, le boxeur faisant tout pour susciter de l’intérêt. Il s’assura de sa sécurité en toute discrétion, allant même jusqu’à tabasser deux trois impertinents qui auraient souhaité expliquer à Largo à coup de battes, à quel point trop gagner est dangereux pour la santé.

Une amitié se créa ainsi aux fils des soirées, et c’est lors d’une partie de Blackjack qu’elle se concrétisa.

Largo, ayant compté les cartes pour dépouiller la table (et le croupier), sorti du bâtiment par la petite porte de derrière, porté par 2 énormes gorilles qui servaient de videurs. Une fois jeté à terre, et pour lui apprendre les bonnes manières, Largo se vit mutilé, perdant ainsi le majeur de sa main gauche qui fit le délice d’un chien errant. Laissé à terre ainsi mutilé, il n’entendit que de très loin les coups frappés par le boxeur qui accourait un peu tard et ayant fait bon ménages des videurs, la peur dans les yeux et la culpabilité lui rongeant le bide, pour enfin le ramasser et l’emmener aux urgences.
Les jours qui ont suivis furent assez étranges pour Largo. Ayant perdu un doigt mais gagné un véritable ami, il vit toutefois le comportement du Boxeur changer un peu. Un mélange de culpabilité et d’abandon, mais des réactions sincères et une bonne âme évidente. Largo prit alors la décision de mettre de côté sa curiosité et sa méfiance, et de laisser le temps au Boxeur de lui parler avec toute la sincérité dont il savait souvent faire preuve.

Quelques mois plus tard, les menaces de guerre se faisaient de plus en plus pressantes, et les rumeurs allaient bon train sur l’apocalypse qui s'annonçait. Pressé par sa mère, Largo accepta de s’inscrire dans un Abris, à condition que ça ne soit pas le même que le reste de la famille…. et que le Boxeur l’accompagne malgré sa “pauvre” condition. A sa grande surprise, sa mère accepta sans broncher.
Ce qu’il ignorait, c’est que sa mère avait déjà prévu une place pour le Boxeur. Une place de choix, dans un abri à chambre de cryogénisation, avec une option pour se faire inculquer d’un cocktail de mutation génétique élaboré par l’armée. Elle se dit qu’une fois plus fort et plus imposant, personne n’osera s’approcher de l’Héritier.

Lorsque la dernière alarme retentit, Largo et le boxeur prirent place dans l’abri, sans se douter de ce qui allait leur arriver, des années plus tard.
